[Música]
hola amigos cómo estáis bueno acabamos
de terminar el extracto anterior en el
que estábamos opinando y comentando un
poco la respuesta a echar djukic
al haber un pleno play pronunciándose y
ahí estadio que respondió
poco
mejorando un poco medio tal pero bueno
ha pedido disculpas de aquella manera
vamos a ver qué opina él de por qué el
de anoche en la madrugada estuvo
haciendo street y estuvo opinando sobre
sobre este tema y me interesa mucho
conocer su opinión ya que él está metido
y sabe lo que realmente es el uso
legítimo el copyright y demás porque ha
tenido de hecho extrae y movida con un
canal de lan tumbao vídeo no
antes que nada antes empezar a comentar
el clic buena parte de recordaros
siempre forever vale que tengo
por ahora mismo pero bueno que tengo
bajar ale pero bueno me da igual lo
resalta el estado porque me creado tenés
que vivir todo lo que sigue así es poner
esto en modo noche no sé por qué da un
poco de asco el modo blanco no tenemos
curó y ya no vamos a ver qué opina el
texto sino 7 que pasaron ahí en mi chat
de tier 3 chat
después dije ah está bueno está bueno
hay que verlo
con texto de
contexto
no sé cuándo es esto la verdad no tengo
ni idea si esto se siente o no pero pues
acerca de para que tengan un contexto
estar djukic puede traer todos dictó
ahora habla sobre la polémica de estar
djukic es ella a su vez bueno ella
reacciona vídeos a ver podría haber
puesto un rótulo mucha gente me decía
pone un rótulo que te van a [__] muchos
clips y es como
y
haber puesto a javi oliveira en grande
la gente me conoce
es uno de cuatro minutos a annette a
saber
este es el de que por eso la amiga
donde cada vez que salen
al de facebook el pesos que en facebook
va estar cabrón porque no me deja por
alguna razón a maneja acceder a facebook
desde
xxi vales de facebook sea literal
este pago por toda la [__] cara vale
había cogido los clicks de mi canal
secundario les acredita la intro la otro
con su [__] porque todavía se la
hubiera deja para que la gente supiera
qué canales pues miren o no pero el
consumo ya le quita la otra y la intro y
ahora subió los mismos clics que yo al
canal secundario los mismos clic en
decidir anoche lo que vi más relevantes
le puede sacar y lo ha subido incluso
con el mismo título su [__] gorda
pero de facebook
hace
para ti colores del contexto
antes de estar aquí
mira videos en en stream como muchos
otros streamers
también lo recibe a youtube también
muchos
pero aquí lo que es el equipo
lo que se le critica no es eso sino otra
cosa que nos vaya a comentar imagino que
ahora no es una entrevista que le
hicieron ahora tengo que no sé cuándo es
la entrevista sea reciente no está el
juke y no creo que sí
la gente se admite mucho con ella porque
dice que aprovecha de reaccionar tus
vídeos vale y yo lo que he dicho cuando
le opina este tema dicho vamos a ver el
tema de reaccionar los vídeos de euros
si a uno no quisiera que estas chicas
relacionadas a sus vídeos ya lo hubiera
saltado el copp y no tenemos habló
precisamente hace unos minutos en plan
yo entiendo que cuando esta chica lo
hace además creo que se lleva bien con
share como mari de que a ti no te
importa no
algo había leído sobre esto y no sólo a
ella creo que habían atacado a varias
personas y aquí había muchas opiniones
quedan en plan por ejemplo en tweets
también veo vídeos de dos yo lo que
intento cuando los veo yo los comento
italia opinó [__] dedos en una [__]
más cómodo aquí cabrón
así que mucha gente criticar que como
que se ponían hace este clip ya nadie me
lo cojan en facebook porque mira yo en
facebook no monetizó no subo los vídeos
ahí porque intenté subir el año pasado
ya recordaréis no a principio de este
año y no conseguir medir en la
monetización vale
pero
qué menos de haber puesto hay entrevista
completa en el canal de jabil y verdad
pues ya con eso no solo tiro penal
no subo mis vídeos bailando conexión o
vídeo reacción o vídeos y literalmente
no hay nadie más que yo reaccionando un
vídeo
y pues bueno a ver que si te pongan a
ver a un videito pues normal porque
saben que no me aprovecho son 10 minutos
de cenar y pumas lo que seguimos a
12 horas cenando
no
y se ve que esto luego los hubiera
youtube no
tenía un canal secundario que lo se le
pidió que era de ella ella dijo que no
se lo llevan su fan pero luego había
mucho indicio a ver no se confirma pero
había muchos indicios de la de ella está
quieras que no no es que la chica
exclusivamente haya crecido solamente
con esto pero hombre un empujón siguió
sábado
también había leído por ahí que yo lo
había autorizado como
mentira
y obviamente de eso se que se gana
no sé cuánto podría haber ganado que yo
sepa no no puede ser mucho la verdad
precisamente un hombre no ha ganado
porque es la sal talco pino
tampoco sabemos una cosa que ha dicho
que le saltó el copyright que le
reclamaron la monetización
pero si te arreglas si la monetización
te ha saltado cuando el vídeo ya tenía
200 mil visitas esas dos 100 también te
las llevaba
de repente se ve realizando algunos
10.000 visitas pero
haití lista de canales escenas porque
tienen seguidores y entiendo de elche
entiendo que este canal tendrá el
permiso del dt para ser hecho
entiendo no imagino
pero hay canales de 800 suscriptores
suben un clic y se viraliza que te cagas
entonces por eso ya lleva adelante
[Música]
igualmente
porque si no bueno no sé
es un montaje con la entrevista y se la
peor entrevista auro o alguna cosa es
así incluso las reaccionamos pero
robarnos
pero a ver que le haya dado un empujón o
segway si sus reacciones fueran la gran
cosa dirías y wisin pedos pero ahora yo
nunca he dicho [__] quiero ver la
reacción de estar yo que algo
honestamente yo personalmente no
no pero a mí por ejemplo si llegamos a
vivienne recomendados
sí porque me salía yo no sabía de ella
bueno empezar la con ella a raíz de la
polémica con turbo play y demás porque
yo le hablé para preguntarle si el canal
los que para informar menos pero yo
la conocía de vista que
salieron
de ella incluso de juan ingenios y que
está el juke y creció mucho el año
pasado por ticos y porque simplemente la
gente le mencionaba en turquía o sea era
como el nuevo mami era la nueva chica
gamer que haya que cuando se fue allí
por así decirlo fue la que más éste se
le empezó a de esa vez pero no diría que
por las reacciones la verdad es que
había puntos en el bolsillo si es una
pudo sido sí pero
[Música]
que todo se ha generado
porque ya la conocían entonces yo creo
que sí que es conocido por la reacción
es algo
la verdad
manda un beso a cueva javi te queremos
piruleta piruleta fue un beso web y
el permiso nunca en la pared o yo con
este look y no habla en mi [__] vida
jamás nunca tiro
si quieres ver vídeos que los vean o sea
a mí el tema de cómo decirlo pero a mí
me gusta
de sus dos generales los de las llamadas
de broma de la tortilla bueno todavía no
nos no sé pero si llegaba a ver su
contenido ahora es full gaming de antes
ahora tenía su otro canal está
completamente
abandonado básicamente no en otros de
gameplay sí a ver para ver un gameplay
en directo para comerte de la creu viejo
no el arte de los vídeos típicos d auro
que como bien hablamos anoche es un
canal el de aurum play principal es como
un canal icono de youtube españa tweets
a la youtube que abre youtube se inicia
sesión te sale ahora un play sus vídeos
tradicionales de toda la vida como si
fueran las pelis de link de los clásicos
vale y esos vídeos nunca mueren
de hecho yo tengo sobrinos que ven los
vídeos y se hartan de los vídeos
antiguos de golpearlo con los que yo
seguía
los tradicionales las críticas al humor
las bromas telefónicas sobre todo los
más la última etapa sobre todo
[Música]
le estás poniendo incluso el título
original
pero según yo sí voy a los de ahora
reaccionando a tal cosa o sea no sé qué
por así decirlo a rosa de guadalupe pero
por ejemplo que reaccionaba creo que se
llama next el programa
si
debe
ser la reacción de la reacción
es como la gente la gente que está
viendo titanes quiere saber su reacción
y está cool que lo hagas no sea el
tráiler spider-man al nuevo vídeo de
esto al nuevo video musical the etcétera
pero ver la reacción de aurum para ver
la reacción tuviera siento que es como
sería demasiado delegado depende depende
ahora mismo estamos viendo una reacción
de una reacción acción muchas veces
hacemos reacciones de reacciones o
reacciones a reacciones
a ver pero a ver una cosa es un literal
mente está diciendo en unos cortes a ver
escuchen son tontos o les les explico
con con frijolitos
este firme conmigo porque yo reaccionaba
los vídeos de los cortes y luego él dijo
yo borre yo voy a reaccionar a la
reacción del 10 y después yo le dije ah
pues yo reacciono tu reacción de mí o
sea esa forma me completamente entre
nosotros
así es
reaccionar a vídeos en tweets me gusta
ver vídeos dar mi opinión
no sé un poquito de poquito de salsa a
mí ver un vídeo y quedarme callado ok
pero es que luego si eso lo resume a
youtube
dejémoslo ahí me parece raro que hasta a
mí cuando por ejemplo hasta yo cuando
estoy comiendo no puedo hacer eso tengo
que decir algo o sea tenga aunque esté
comiendo y tuvo en pepas todo esto y
digo la pendejada que iba a decir sabes
o sea porque claro y si por eso hasta
eso también en los vídeos del fan del de
por qué porque digo algo si no dijera
nada más ser un [__] vídeo de subido y
ya
y creo que
está comiendo y no decir absolutamente
nada es y aparte subirlo y lucrarse de
eso sí está cabrón no sé si ella lo hace
pero por algunos está comentando aquí no
dejemos le parece un poquito raro no en
plan o sea ya que es un vídeo opina
sobre el
permiso
porque la idea
la verdad es que no
creo que todos sabemos que el permiso
nadie lo necesita
no necesita si lo hace si hace una
reacción de verdad si te viaje la
esquina hambre
es que no es como él como que necesita
el permiso claro porque lo veis el de el
permiso como tal no lo necesitas si más
una relación de verdad incluso muchas
veces relacionamos a vídeos de gente con
la que nos llevamos mal
estamos contestando no si no hay una ley
como no escrita de no tumbarnos los
vídeos utilizamos unos contenidos los
demás no como hizo el juanjo no hablando
claro que cuando se nos respeta el tema
del compañerismo en youtube y demás pero
si lo que tú estás haciendo podés poner
tu cara la esquina y sacar como una
serie de eso es como que estás pidiendo
permiso porque sabes que algo no está
haciendo bien no sé si me explico el
cuál es
una reacción es libre expresión entonces
no necesitan permiso técnicamente
mientras hay esto había un artículo de
acordado hablaron del club era de que en
el momento que participas en la reacción
el contenido ya no es de la otra persona
es como un contrato depende intermedio
no le hubieras preguntado de las
llamadas broma justo me acabo de acordar
que se me olvidó preguntarle eso
pero bueno tampoco creo que hubiera
mucho más que hablar porque él ya lo ha
dicho fuera de 7 diferente es que yo más
o menos dependiente de la hora
lo vi el tiempo justo
lógicamente esta fue el tiempo justo
para no hacerla muy larga ni muy pesado
ni que él tuviera ganas de irse y que
esa ni mucho y poco más o menos lo que
dijimos dijo una hora más o menos una
hora y cuarto le tiré
como una adicional como técnicamente
según no entiendo cómo
cómo le hacen los güeyes estos de las
reseñas de películas pueden poner las
escenas de película de todos mientras le
agreguen algo más claro claro lo que el
uso legítimo
pero para subir que esto no pidió jugar
no era reacciones
[Música]
lo dijo huang era que cogía
si mal no recuerdo cuando casi era de
hecho en el campo se cabreó que te caga
y le pidió auditar a lo que yo juan
hacía era [__] los directos las mejores
partes del directo y subir las
recopilaciones entonces la gente dejaba
de ver atrás y tú todavía haces tus
recopilaciones de tus mejores partes de
tu dirección a su vez a tu canal un plan
secundario vale pero si hay alguien que
sube al mejor es parte de tu directo y
la gente deja de ver tu directo para ver
las mejores partes
se legitimó tampoco sea uso legítimo es
a él para que entendáis no usar más de
lo necesario para darle contexto al tema
que estás hablando
no hay un tiempo estipulado no quiere
decir que tiene que ser 30 segundos 10
segundos 2 minutos 3 minutos depende lo
que necesite exclusivamente
en plan por ejemplo si tú vas a ver
[Música]
este vídeo imaginemos que este vídeo no
fuera un vídeo de esta reacción de otros
vídeos mientras que fue un vídeo el de
hablando sutil mientras está jugando con
mucho veces después estamos agregando
nos vamos para acá vemos un tweet vemos
no sé que me entiende yo creo que se
entiende el concepto de uso legítimo que
tomás contenido que de otros sí pero no
la transforma completamente o sea no
tienen el mismo sentido porque es una
reacción bueno repetirlo no tiene que
sería más claro será para quedar bien
con el creador
hacerlo y si yo fuera por medio se había
40 canales de russo reacciones
colombianos reaccionan chino reaccionan
y la mamá y media que hay
realmente se trata de reaccionar al
vídeo a lo mejor de los cometas
del vídeo original pueda ver el vídeo
original son 15
a veces veo vídeos de 2 el vídeo dura 10
minutos y cuando acabo estado 50 porque
en el vídeo de comentar
a ver me parece bien yo no lo haría lo
único que yo no lo haría
lo de ver vídeos en tweets ve lo que te
salga del apoyo que lo pasa bien ok y a
tu gente le gusta con vale ahí creo que
lo que eres es que ahí siento que está
mal también o sea tipos a ver si te vas
a molestar en plan de que lo estamos
necesitando en youtube técnicamente
también lo están molestando
si estás en tu casa lo mejor
el tiempo de la emisión lo ve la gente
que este es diferente
es diferente es tendrán los mismos
motivos porque una pasa que tú en un
directo de 456 ahora hay a media hora
que esté relacionando ya trabaja que tus
recortes justamente esa media hora y lo
subas con la intención de que la gente
entre porque va a ver el vídeo d auro le
pongas el mismo título del vídeo de
autores es diferente una cosa que ya
estés viendo el directo y dentro del
directo te lo encuentre sin
intencionalmente encontrado eso incluso
haya gente que lo pase y esto siempre lo
dicho si yo quisiera más viewers me
pongo a ver vídeos así de simple porque
porque llega más gente más comerciales
más gente que se puede suscribir más
gente que te conoce de alguna forma u
otra también lo están monetizando en
tweets
entonces
subirla a youtube monetizado es decir tu
comiendo un filete de carne
a mi me parece cuanto menos un poco raro
la verdad pero dios
la imagen de tu hueca las cortas y las
vegas en un vídeo
los
e-books ángel la voz pues pues te juro
que no he hablado con ella en mi [__]
vida entonces posible que a lo mejor las
[__] fueran por ello nos pudiera que
dieron mari
pero bueno
la verdad me equivoqué
metiendo el marrón por la cara
se
tiraron comunas indirectas de mágico
thiago medio aquí al área y no no
supón que lo que entiendo cómo funciona
el uso legítimo pero normalmente como
una norma aquí no exista un pacto que
tenemos en mente no tumbarnos los vídeos
que sea alguien que te esté haciendo lo
gordo dijo
mi [__] vida entonces puedo reaccionar
una película entera si la comento y
preparándola de ratos hábil
si la está transformando a ver es que el
bebé
en teoría sí
no claves para poner en modo el peso y
con un marco
pero claro
es muy relativo porque claro no es lo
mismo a lo mejor a ver si yo cojo un
vídeo este vídeo y estoy relacionando
esta persona imaginaros que es el de
esta persona afirma o cuando se ha
creado el canal de youtube ha firmado
los términos vale afirma los términos de
youtube y dentro de esos términos tú
firmas que hay gente que va que puede
utilizar tu contenido una película es
diferente
en un contenido de pago en un contenido
exclusivo digamos no
sacar una escena no pasa nada si tú vas
a relacionar una película entera pues te
estás cargando la obra original no puede
perjudicar la obra original
en el sentido de que la gente vaya a
dejar de verlo porque ve a lo tuyo
yo tengo una relación de película pues
si podría producir que a la obra
original
pero el uso legítimo aunque hay una
pauta y una explicación es que yo
trabajo todo muy bien he hecho muchos
vídeos las de ese tema igualmente muy
complejo y hay que ver cada caso de una
forma
entonces es posible que a lo mejor las
puntas fueran por ello no pudieron
y
sólo lo saben
ok
y que fue los indirectas
está bueno el chimbo sin querer prometo
del chelsea los dos o tres semitas sin
sal se antes fueron decir quería porque
yo dije mira como que seamos amigos
abarca mucho
pero hay un buen rollo siempre tiene un
buen redondel y sobre todo yo lo seguía
mucho y sé que cosas evidentemente no le
voy a preguntar algo súper incómodo
me entiende para el cual tiene este
incómodo cuando lo estoy trayendo a mi
canal una persona que tengo ahora que
está aquí cuidar a una persona la gente
se mata por tenerlo en la gente y muchos
medios se pegan patadas por tener no lo
voy a traer para tenerlo incómodo no yo
le dije mira tengo más o menos la
estructura que haya una escaleta porque
no se puede hacer una cosa así una
entrevista como ésta no se puede hacer
sin un orden sino una escaleta pero vaya
esto lo que vayamos charlando o sea no
es como una pregunta
cuando vayamos al dato como si tú me
tienes que preguntar y xavi tú qué
opinas de esto que dicho propio paso de
dos o tres veces me producto el cosa a
mí una charla vale
de panas
entonces los dos o tres temas surgieron
da la el nombre edad lo sacó él
puede pensar para qué le voy a preguntar
a través y lo que pasó con dallas que es
ese tema ya se habla en todos estos años
toda esta década pero salió
otro desenlace hasta por
más
[__] hasta ahí no llegó la verdad
hasta ahí sí que no llegó
y
te digo no tengo nada en contra de ella
no la conozco no he hablado con ella en
mi vida y si quiere ver vídeos en tweets
oye que los vea y los disfrute y que se
ría sólo digo que [__] igual subirlos
a youtube mientras ella está cenando y
no habla pues igual es un poco raro yo
no lo haría pero oye cada uno
[Música]
había leído
en resumen este fijar imaginaros que
hago yo eso sea como bien es muy
sencilla a uno a mí y al dallas a mí lo
tiene no tiene su puesto como en una
lista blanca de liu plan el divino de
hecho no salió puedo poner aquí un vídeo
de auro entero copyright
porque porque a veces
me puede quitar
[Música]
así que verdad que siempre cuando te
pasa está hasta que me puso los de la
lista de saná
imagina lo que decía yo mi lucraría
increíble
y crecer y que sería increíble porque
porque ya tengo una base y ahora vengo
aquí a poner vídeos de europe todos los
días y el subirlo con el título original
si los quieres subir mínimo día algo
cabrona
el talas enfado en el sur un ave o le
pegó un toca el sur también por esto el
sur se dedicó a hacer una serie de
hecho la montaba y por eso lo bueno no
sé si está contados me haya
a nivel del principio y que incluso a
miniatura tú veías las miniaturas y
parece que la radio sabroso cómo se
sintió auron después de la charla se
sintió cómodo yo creo que pareció todo
[Música]
hablando en 15 minutos o aquí ya
despidiéndonos tal y bien bien bien
y bastante cómodo
y bastante tranquilo y relajado y cómodo
en su salsa la verdad me quedé muy
contento salió todo como como deseaba
así es ojalá pueda traer a alguien más
a la gente más
interesante en muchos días aberdeen va a
venir no hace falta que lo diga no va a
venir a ti también
en las mamas aprendiendo a gualeguaychú
hecho colega que también puede salir hay
una charla interesante porque tiene
muchísimos de videojuegos
la gir es sacando sin prisas en plan no
es como una sección a la que le voy a la
caña en las entrevistas yo me tiene que
apetece ya lo sabéis
a una beca dame cada dos meses me
entiende entonces planeado
de dicho que ya le dije en su día
vegeta ojalá
ya veces también siguen en instagram
en plan
pero por algún tema en concreto no lo he
dicho nunca como que me acosa a pedir lo
tiempo
javi ayer te dijo el juanjo el pelo
canoso y que es mentira lo de
albert y marina que no lo digo ya el
pelo canoso me dijo el pan
porque la otra es así la traía una
semana carmen kakuma estaba aquí carme
miralo
y vendrán apc por supuesto habilitó a
veces quería que reaccionaba ya es
cabrona hola esto es una reacción y la
vamos a subir
hola yo ayer me enteré de un chisme sito
pero no lo quiero hablar en directo
porque siento que sea armar más bulla
nomás por pendejadas
bueno
equivocada pantalla
pues nada
bien
[Música]